이렇다 할만한 매물도 없지만, 추가적인 매수 유입량도 거의 없는데요 .
이 음반은 뛰어난 제작 기술에 힘입어 생생한 극적 효과가 살아있다 .
피부에 끈적임이나 광택이 없이 뽀송뽀송한 상태를 의미한다 .
가급적 일은 적게 하고 휴식을 많이 취하는 것이 좋다 .
본 공연은 오는 8 일까지 국립극장 해오름극장에서 공연된다 .
소위 비보이 공연에서는 비보이들의 화려한 테크닉을 볼 수 있는 것이 매력이다 .
모든 지하철역에 에스컬레이터를 설치하고 도심형 요양원을 확대하겠다 .
전석매진 기원,  믿고 보는 이문세 콘서트,  당장 예매해야겠어요 .
운동하는 방법을 몰라서 복근 운동을 못한다는 말은 핑계에 불과하다 .
예쁜 색상의 종이로 만든 오브제를 활용해 공간에 변화를 줘보자 .
상당수 국산DB 제품들은 이미 성능면에서 외산 제품과 거의 차이가 없다는 것입니다 .
집안이 부유한 편이었던 그는 평생 벼슬을 하지 않고 학문에 매달려 많은 저술을 남겼다 .
이번 주 당신의 일상은, 꼭 열어보고, 뒤져보고, 읽어보고, 확인하는 것입니다 .
곳곳에 원두막도 있어 잠시 바쁜 일상을 떠나 자연 속에서 쉬어가고 싶은 곳입니다 .
또 두발을 강하게 해주고 보호함으로써 모발을 건강하고 윤기 해준다 .
인기 작가 강풀의 동명 웹툰을 원작으로 했다 .
그밖에 중북부지방에도 빗줄기가 약해졌는데요 .
피부톤 뿐만 아니라 피부결에도 신경 써서 화사한 피부를 만드는 것이 중요하다 .
베네치아는 1315 년 수퍼 엘리트들이 특권을 영구화하려고 획책하면서 자멸을 향해 갔다 .
연내 애플 앱스토어를 제외한 국내 오픈마켓에 모두 론칭될 예정이다 .
제가 픽업 하러 갈 때 메세지 남기겠습니다 카톡 늦게 봐서 죄송해요
네 감사합니다 두 분 모두 오늘 하루 잘 보내세요
뭔가 하고 싶다면 일단 너만 생각해 모두를 만족시키는 선택은 없어 그 선택에 책임을 지라구
오늘 하루도 견디느라 수고했어 내일도 버티고 모레도 견디고 계속 계속 살아남으라고
문제지 답안지 빌려줄게 내일 연락할게
데이터 다 썼다 이제부터 카카오톡 안 됨
웬일로 야자를 하나
네 그럼 오늘 마무리 잘하시고 담에 봬요
금일 일일 업무 보고가 연기되었으므로 확인바랍니다 그리고 오늘 오후에 회의실에서 메신저 개선 관련 회의 있습니다
그럼 좀 있다가 점심 먹겠네 맛있게 많이 먹고 수업 잘 받아
큰 공주 작은 공주 내일 놀이공원 미리 예약 해야 되니까 결정 했으면 연락 줘
다이어트는 원래 내일부터 하는 겁니다 후라이드치킨 치즈케이크 골뱅이무침 맥주 떡볶기 군만두 연어회 삼겹살
가족과 함께 비 오는 날 가볼 만한 곳 있나요 서울이나 서울 근교로 추천 부탁 드려요
거기가 어디냐 면 지하철역에서 좌측으로 조금만 걸어가다가 우측골목으로 들어가서 바로 앞에 보이는 가게야
안부 차 그냥 연락했어 . 잘 지내고 있어? 
나는 요즘 좀 바쁘긴 하지만, 그래도 우리 이번 주말에 만나지 않을래? 저녁을 같이 먹어도 좋고, 영화를 보거나, 아니면 친구들 더 불러서 파티 하는 것도 좋겠다 . 오늘 밤이나 내일 전화 부탁해 .
교통정보 뉴스에 따르면 운전자 중 약 절반이 운전 중 습관적으로 스마트폰을 사용한다고 합니다 . 
주로 소셜네트워크서비스나 교통정보를 이용하고 인터넷 검색과 음악감상, 동영상 시청 등을 한다고 하는데, 이는 음주운전보다 더 위험하다고 합니다 . 
저 역시 도로 위의 스마트폰 사용 때문에 사고가 날 뻔한 위험한 장면을 여러 번 목격하였습니다 . 
여러분은 어떠한가요?
우리 경제의 4 월 분수령이 추락 쪽으로 방향을 잡은 듯 하다 . 
공무원연금과 노동 개혁 등 경제 현안들이 겹겹이 쌓인 4 월을 어떻게 보내느냐가 관건이었는데 성과 없이 골든 타임만 흘러가고 있다 . 
그 결과 한국은행을 비롯한 주요 기관들이 올해 경제성장률 전망치를 속속 낮추고 있다 . 
이에 따라 처방을 둘러싼 논쟁이 다시 점화되고 있다 .
우선 제기된 카드는 추가경정예산 편성이다 . 
이주열 한은 총재는 올해 성장률 전망치를 하향 조정하면서 " 세수 부족이 생기면 그 해 성장뿐만 아니라 다음 해 성장률에도 크게 영향을 준다 " 며 " 재정건전성도 무시할 수 없지만 재정이 성장을 위해 어느 정도 역할을 해 줘야 한다 " 고 말했다 . 
추경 필요성을 우회적으로 언급한 것이다 .
어둠이 내려오면 햇살은 더 놀다 가겠다 칭얼대고 숲은 무엇이 내 것인지 내 것이 무엇인지 생각도 마음도 흐릿해지는 시간이 된다
그럼에도 불구하고 글을 쓴다는 건 즐거운 작업이기도 하다 . 
삶이 힘든 것에 비하면 거기에 의미를 부여하는 건 너무나도 간단하기 때문이다
하지만 직원이 고른 주택을 기관이나 회사가 직접 임대해 직원에게 거주하도록 하는 임차사택 제도는 금융권 특유의 복지 제도여서 눈길을 끈다 . 
집을 구입할 여윳돈을 마련하기 전까지 상당 기간 신용대출과 월세 부담에 시달리는 비금융 회사 공공기업 직원들의 고충은 금융권에서는 딴 세상 얘기나 마찬가지다
샌더스와 트럼프의 뉴햄프셔 프라이머리 승리는 기성 정치권에 대한 유권자들의 실망과 정치 개혁 열망이 표출된 결과물이라는 분석이다 
대세론으로 무장한 후보들이 기대 이하 성적을 내고 있는 반면 아웃사이더로 분류됐던 샌더스와 트럼프 두 후보의 선전은 변화에 대한 유권자들의 욕구가 얼마나 큰지 잘 보여준다는 분석이다
둘째와 단둘이 집에 있는데, 잠깐 한눈 판 사이 뒤집기를 했다 . 
예뻐서 사진찍어주고 쓰담쓰담해주다보니 기저귀에 똥을 싼 것이 보인다 . 
그래 . 그래서 뒤집기를 한거구나 . 
때론 강하게 키워야한다는 옛분들의 말씀에 공감이 가는 토요일이다 . 
고등학생인 두 아들이 꼭 알았으면 하는 것이 있다 . 
그만 두어야 할 때 멈추는 선택을 하는 용기와 지혜를 아는 것이다 . 
멈추는 선택을 해야 할 때 무엇이든 할 수 있다는 생각에 계속하다 모든 것을 잃고 난 후에 좌절하지 않기를 바란다
지난해 가구당 월평균 도서 구입비가 관련 통계작성 이후 최저 수준으로 줄었다 . 
반면에 운동과 영화, 오락, 여행 등에 지출하는 돈은 매년 꾸준히 늘고 있다 . 
4 일 통계청에 따르면 지난해 전국 2 인 이상 가구의 오락, 문화 지출비는 월평균 14 만원으로 전년보다 5.6 % 증가했다 . 
2003 년 관련 통계 작성 이후 최대치를 기록했다 . 
이 항목은 책 구입, 영화, 연극, 여행 등 문화, 여가, 취미 등에 쓰는 돈을 의미하는 것으로 2005 년부터 10 년 연속 증가세를 보였다 .